#### Реализовать REST API для системы комментариев блога.

Функциональные требования:
У системы должны быть методы API, которые обеспечивают
- Добавление статьи (Можно чисто номинально, как сущность, к которой крепятся комментарии).
- Добавление комментария к статье.
- Добавление коментария в ответ на другой комментарий (возможна любая вложенность).
- Получение всех комментариев к статье вплоть до 3 уровня вложенности.
- Получение всех вложенных комментариев для комментария 3 уровня.
- По ответу API комментариев можно воссоздать древовидную структуру.

Нефункциональные требования:
- Использование Django ORM.
- Следование принципам REST.
- Число запросов к базе данных не должно напрямую зависеть от количества комментариев, уровня вложенности.
- Решение в виде репозитория на Github, Gitlab или Bitbucket.
- readme, в котором указано, как собирать и запускать проект. Зависимости указать в requirements.txt либо использовать poetry/pipenv.
- Использование свежих версий python и Django.

Будет плюсом:
- Использование PostgreSQL.
- docker-compose для запуска api и базы данных.
- Swagger либо иная документация к апи.

Всё остальное (авторизация, админки, тесты) - по желанию, оцениваться не будет. Использование DRF не обязательно.

#### Запуск
Приложение запускается в Docker. Измените файл `infra/.env`, записав свои секретные данные. Далее из папки `infra/` запустите Docker контейнеры командой `sudo docker-compose up --build -d`. Миграции и статика соберутся автоматически. В проекте присутствуют подготовленные данные, чтобы занести их в БД выполните команду `sudo docker-compose exec web python manage.py loaddata fixtures.json`. 
Приложение доступно по адрессу `http://127.0.0.1/docs/` (документация swagger), в качестве БД используется PostgreSQL. Для дерева комментариев используется структура данных MPTT.
